OPINTOJAKSON TIEDOT
Esitiedot
Osallistujilta edellytetään

vahvaa ohjelmointirutiinia,
web-ohjelmoinnin ja tietokantojen perustuntemusta,
git-versionhallintajärjestelmän peruskäytön hallintaa,
kykyä pitkäjänteiseen työskentelyyn sekä
valmiutta omatoimiseen tiedonhakuun ja ongelmanratkaisuun.
Osallistuminen ei kuitenkaan edellytä kurssilla käsiteltävien tekniikoiden tai Javascript-kielen hallintaa.
Oppimateriaalit
Kurssimateriaali löytyy osoitteesta https://fullstackopen.com/

Lisätiedot
Kohderyhmä
Kurssi sopii sinulle, jos olet

opiskellut tietojenkäsittelyä tai tietotekniikkaa korkeakoulutasolla vuoden tai kaksi, tai
edistynyt ohjelmoinnin harrastaja, tai
ohjelmistokehityksen ammattilainen, joka haluaa päivittää websovelluskehitysosaamistaan.
Sopii kaikkien koulutusohjelmien opiskelijoille.

Sisältö
Kurssilla tutustutaan JavaScriptilla tapahtuvaan moderniin websovelluskehitykseen. Pääpaino on React-kirjaston avulla toteutettavissa single page -sovelluksissa, ja niitä tukevissa Node.js:llä toteutetuissa REST-rajapinnoissa. Arviointimenetelmät ja -kriteerit
Kurssilla käsitellään myös sovellusten testaamista, konfigurointia ja suoritusympäristöjen hallintaa sekä MongoDB-tietokannan käyttöä sovelluksen tietojen tallettamiseen.

Tämän ydinkurssin lisäksi voit laajentaa osaamistasi myös erillisten lisäosien kautta.

Arviointimenetelmät ja -kriteerit
Kurssin arvosana määräytyy kaikkien tehtyjen tehtävien perusteella, myös tähdellä merkityt tehtävät vaikuttavat arvosanaan.

Jos haluat kurssista virallisen suoritusmerkinnän, kuuluu kurssiin myös koe. Hyväksytty suoritus edellyttää kokeen läpäisemistä, koe ei kuitenkaan vaikuta arvosanaan.

Kurssi arvioidaan arvosana-asteikolla 0-5.